Arnaud (16/02/2020)
Le bouton Jouer est trop gros 
le bt jouer marche pas -> Corrigé
la croix marche pas 
Mettre d'autre villes d"un pays ?
Le jouer confond les statistiques avec le resultat de a serie (parce que c'est en vert)
Problème sur lcurseur de la série
Empeher le retour arrière sur une question (avec les swipe gauche)
Empechre le retour arrier sxipe sur le resultat de etsts




Quentin (16/02)
- C'est bien fait
- Arrivé à la fin d'une serie lorsqu'il est revenu sur Home : "je rejoue là ...?"
- on revient sur les mêmes captiales
Il n' a pas vu qu'il a changé de niveau pour la captiales
Il n'e= comprend pas que le niveau est associé à une captiales
Il ne comprend pas le principe des points
Ca e parait pas évident que plus le niveau élévé, plus il y a des points
Au début donner plus de des capitales simples, puis plus en plus de capitales réputéess difficiles
Avec cette sé&rie vous avez dbloqué un nouveau pour x captales


Suyggestion : donner plus d epoints pour les v=capitales difficiles.



COnditions de tests :
- explique qu'il s'agit d'un jeu de tests reduit


Leo le 1er mars

Pour les poits, tu vas faire un système de niveau au début tu as lne niveau 9 
Patrtitionner le secore en niveau

-il ne comprend pas que l niveau est associé à la capitales
lr=es resultats de la serie ne sot pas alignés : c'erst un problè -> mettre un cadre autour du nom, de la photo et du niveau associé
- la progression dans la série est supposé&e;

Il a gagné 4 ppoits sur 220 : il n'a pas la satisfaction d'avoir gagné un niveau
mettre des niveaux plus faciles au début.
La barre de progression ne doit aller que po==sur e niveau dr'après.
Ne mettre ne nombre de niveaux que dans les statistqieus

Bug sur les statistiques : manque le nombre d'erreurs aussi

il pourrai choisir une zone qui l'inersse plus que les autres
Metre des propositions de capitales qui n'existent pas

Serie resulyt ne mette=re que les points gg=agnés dans la série (ou pas du tout) ?

Dans le niveau dr'un pauys : le 1 a disparu : le laisser (en cvert ?)
C'rest pas très clair que c'est devenu l'inverse
QUnad on est au niveau 4 : deja probabilite devrazut etre plus faibe puis le niveau vert ne devrait pas dépasser.
Le testeur s'attend tout de même à gagner des pointsMessage à la fin quand il a tout reussi

Dans la home page : mettre juste le resumé des choix, genre : monde et normal ou afrique, nquestions difficiles pour le joueruret et mettre le choix dans une zone de paramètres.


Prendre en compte le temps qui passe et perdre des points



Françoise :
Animer le passage de niveau (et même l'augmentation de niveau)
Indiquer dans le texte de la popup que les prochaines question seront plus difficiles mais qu'ils feront gag==ner plus de points.
Faire répéter les erreursEncourager comme la chouette sur Duo Lingo


